Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
PENGARAH URUSAN KIM NAK-SU
Bagaimana rasanya?
Ia tidak mengganggu saya sama sekali.
Betul ke?
Itu lega.
Ini adalah bagaimana semuanya bermula.
Anda telah mencapai lubang dalam satu,
sesuatu yang tidak pernah dimaksudkan untuk anda.
Sejak itu,
segala-galanya mula menurun.
Lelaki.
Pengarah Urusan Kim Nak-su.
PENGARAH URUSAN KIM NAK-SU
Ini sebenarnya boleh jadi nyata.
Apa yang anda akan lakukan?
Anda dipecat, kehilangan pesangon,
dan anda masih mempunyai
banyak tahun di hadapan anda.
Anda perlu membayar beberapa juta won
setiap bulan. Betul ke?
Saya hanya perlu menyelesaikan masalah
satu persatu, sama seperti sekarang.
saya boleh buat.
Hanya terus bekerja
sebagai pemandu yang ditetapkan?
Bersusah payah membayar faedah?
Anda fikir anda benar-benar boleh hidup seperti itu?
Tidak.
Nak-su.
Anda tidak boleh.
awak…
takkan pernah senang hidup macam tu.
Kita lihat sahaja
siapa yang betul akhirnya.
Astaga. Pemeluwapan agak teruk.
Itu kerana penyewa terakhir
tidak mengudarakan dengan betul.
Jika anda melukis semula tempat itu,
ia akan kelihatan baik seperti baharu.
Berapa banyak yang anda katakan tempat ini?
Deposit 100 juta won
dengan sewa bulanan 1.6 juta.
Atau deposit 200 juta won
dengan sewa bulanan 1.3 juta.
Saya tidak fikir saya boleh meletakkan
deposit yang lebih besar.
Puan, jika ini melebihi bajet anda,
anda perlu melihat ke luar Seoul.
Okay.
Tuan, saya hampir sampai.
Kami sudah berada di dalam
dan melihat tempat itu.
-Awak?
-Kami tiba agak awal.
Jadi saya menekan loceng
untuk memeriksa sama ada sesiapa di sini.
Ternyata suami anda sudah pulang.
Hai, sayang.
Seperti yang saya katakan,
apabila kanak-kanak di tingkat atas mula menghentak
dan berlari,
ia membuatkan saya berfikir,
"Wah, masa cepat berlalu. Mereka telah berkembang dengan begitu banyak."
Dan lelaki di sebelah
menggodam paru-paru pada waktu malam,
-jadi saya risaukan dia.
-Anda boleh mendengar semua itu?
Sudah tentu. Anda mendengar segala-galanya.
Berapakah yuran utiliti?
-Yuran utiliti--
-Yuran utiliti?
Mereka tidak begitu teruk
jika anda memakai jaket puffer pada musim sejuk.
Tidak.
Saya boleh menerangkan semuanya
secara terperinci untuk anda.
Adakah anda melihat dapur?
-Saya memberitahu mereka mengenainya.
-Tidak, tidak mengapa.
Jika anda melihat lebih dekat,
ia adalah tempat yang sangat bagus.
Ya, kami akan berhubung.
Okay. Tolong buat.
saya dah beritahu awak. Saya ada ini.
Keluarkan dari pasaran.
Sayang.
Saya tidak menjual apartmen itu.
Jawab saya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya tidak mendapat sebarang panggilan sama sekali.
Tuan, saya sedang menyemak sekarang,
dan anda mengalami kemalangan baru-baru ini
dalam rekod anda.
Tetapi saya memfailkan tuntutan insurans
dan menyelesaikan semuanya.
Ya, tetapi sejarah dan aduan kemalangan
semuanya ditunjukkan
dalam algoritma penghantaran.
saya minta maaf. Tiada apa yang boleh kita lakukan.
sial.
Apa kejadahnya?
Okay.
Ia bersih di dalam.
Saya akan katakan kira-kira 24 atau 25 juta won.
Saya akan cuba mendapatkan anda lebih banyak daripada peniaga.
apa kata awak
Okay.
Kemudian saya akan menghubunginya esok.
Saya ada kerja
yang perlu diselesaikan di pejabat.
Kosongkan segala-galanya dari kereta.
Bolehkah saya menggunakan bekalan mencuci kereta anda?
pasti. Teruskan.
Saya tidak pernah membawa awak
ke pantai pada hujung minggu.
Kerja, rumah, kerja, rumah… Maafkan saya.
Anda adalah kereta yang bagus.
Anda masih melakukannya?
-Itu sudah cukup bagus. jom pergi.
-Baiklah.
Awak jual esok.
Hanya lap habuk.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
-Perlukan tangan?
-Tidak, tidak mengapa.
Awak tahu tak?
Saya akan tutup lampu,
supaya awak boleh teruskan.
Saya akan tutup.
awak punk. Menerobos masuk ke sini
pada tengah malam…
Teruskan.
EPISOD 11
B+
Memang memalukan, tetapi itulah yang berlaku.
Kemudian kita akan berseronok
sendiri kali ini.
Ya, sudah tentu.
Bajingan itu.
-Jeong-tae?
-Hello, Encik Yoon.
Sang-pil dari LK
tidak dapat bermain golf minggu ini.
Adakah anda tahu sesiapa yang boleh anda bawa--
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak, sebenarnya.
Saya minta maaf, tetapi saya rasa
saya tidak dapat melakukannya kali ini.
Betul ke?
ya. Nah…
Saya akan hubungi awak, Jeong-tae.
Okay, saya di bawah--
neraka--
TU
PENGARAH EKSEKUTIF YOON
Saya bercakap dengan Jeong-tae.
…sebab ia bukan faktor besar
ialah kebimbangan telefon.
Pada asasnya, mereka berasa bimbang
untuk membuat panggilan telefon.
OK, TERIMA KASIH
Malah, tinjauan yang menyasarkan Gen Z--
-Lepaskan saya.
-Tahan.
Apa yang berlaku?
So-yeon, teruskan.
Sung-gu, apa yang awak buat?
Mari kita sertai mesyuarat itu.
Ia adalah mesyuarat strategi jualan
untuk tahun hadapan, bukan?
Bukankah kita sebahagian daripada pasukan?
Anda ketua pasukan kami, bukan?
Saya minta maaf, tuan.
Sung-gu.
jom pergi.
Saya tahu anda kecewa dengan
ulasan prestasi baru-baru ini, tetapi--
Ini bukan tentang ulasan.
Kami sakit dan bosan
diperlakukan seperti kami tidak kelihatan.
Ik-hyeon, adakah anda merasakan perkara yang sama?
Dalam beberapa bulan kebelakangan ini,
satu-satunya kali kami berada di dalam bilik ini
ialah semasa Encik Kim Nak-su berada di sini
untuk membentangkan diri sebagai kontraktor luar.
Anda melintasi garisan di sini.
Apa yang anda semua fikir anda lakukan?
-Ayuh!
-Jun-seop.
Cukuplah.
Saya rasa
itu adalah satu kesilapan di pihak saya.
Baiklah. Jom ramai-ramai adakan mesyuarat ini.
Duduklah.
So-yeon, sila teruskan.
Okay.
Jadi, daripada menurunkan
yuran asas bulanan untuk pelan tanpa had,
-panggilan suara akan terhad--
-Pn. Kwon.
Bolehkah anda memberikan anggaran kasar
penggunaan data mengikut jantina dan masa dalam sehari
untuk orang yang berumur dua puluhan dan tiga puluhan?
maafkan saya?
Nah, saya tidak mempunyai komputer riba saya--
saya tahu.
Saya berkata, "anggaran kasar."
Jadi anda tidak boleh menjawab
tanpa melihat data.
Sung-gu, boleh awak beritahu saya
rancangan berkaitan OTT pesaing kami
yang bermula awal tahun depan?
Anda boleh melihat komputer riba anda
kerana anda memilikinya.
Pertama, separuh daripada penggunaan data oleh wanita
dalam usia dua puluhan dan tiga puluhan--
Ik-hyeon.
Pada tahap anda,
anda sepatutnya malu
untuk menjadi satu-satunya dalam pasukan
berderak itu.
Saya sebenarnya berbuat baik kepada awak.
Saya memberi sedikit masa kepada Pasukan 1 dan Pasukan 2
supaya anda boleh menumpukan pada tugas utama anda
dan mendapatkan cerapan secara bebas.
Tetapi untuk anda melihatnya
sebagai layanan yang tidak adil
dan ambil secara peribadi, saya dapati…
mengecewakan.
Secara peribadi…
ia membuatkan saya tertanya-tanya bagaimana
saya sepatutnya menjalankan bahagian jualan.
Encik Baek.
-Hello, tuan.
Apa yang berlaku?
-Mengapa ia begitu tegang di sini?
-Saya minta maaf, tuan.
Saya ingin menyelesaikan perbincangan kita.
Semua orang, ini bukan kelab sosial.
Ini adalah tempat perniagaan.
Bukankah lebih produktif
untuk mengusahakan pembangunan profesional anda
daripada mengadu tentang layanan yang tidak adil?
Saya akan memerhatikan awak.
Tetapi untuk hari ini, saya ingin awak pergi.
Encik Baek, jika anda tidak keberatan,
sila duduk.
So-yeon, mari kita teruskan.
Baiklah, saya akan menyambung semula pembentangan.
Enam puluh tiga peratus Gen Z telah menyatakan
mereka lebih suka aplikasi teks
dan pemesejan berbanding panggilan telefon.
Selaras dengan ini, kami boleh membungkus
perkhidmatan OTT tambahan
untuk menggalakkan peningkatan
penggunaan data.
Pukulan tali pinggang pemacu juga. Apa yang kita buat?
Biarkan sekarang. Ingatkan saya nanti.
-Baiklah.
-Semua selesai.
Lain kali datanglah buat pemeriksaan,
bukan untuk tayar sahaja.
-Kami juga hebat dengan kereta import.
-Betul.
Kami menggunakan alat ganti tulen pada harga yang berpatutan.
Jaga diri sekarang.
TEMPAT DIPERCAYAI UNTUK TAYAR
selamat tinggal.
Nak-su.
-Ya?
-Jadi, saya mendapat panggilan.
Ia mengenai kereta anda.
Anda hanya akan mendapat
kira-kira 20 juta won untuknya.
Dua puluh?
Kereta itu dipaparkan sepenuhnya.
Ia model lama,
dan waranti enjin
hampir tamat.
sial.
Jadi apa kata anda?
Semak tempat lain.
Lihat jika anda boleh mendapatkan satu juta lagi untuknya.
saya akan pergi.
Hei.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak, bukan itu sahaja.
Nampak SUV ini di sana? yang itu.
Bagaimana jika anda mencucinya?
apa?
Apabila anda selesai, basuh kereta sedan
Ho-jun di sana.
Berusaha dengan sungguh-sungguh
dan cuci dengan baik.
Tunggu, apa?
Saya cuma… Tunggu.
Sejak awak datang jauh ke sini,
anda juga mungkin mendapat sedikit wang
untuk perjalanan pulang. Di sini.
-Okay?
-Apa?
Ya, Encik Baek.
Mengenai permainan golf hujung minggu ini
dengan pengarah jualan
daripada tiga telekomunikasi utama…
Saya rasa kita perlu membatalkannya.
Tiada siapa yang tersedia.
Betul ke?
Itu mengecewakan.
Saya akan menghubungi padang golf
dan restoran untuk membatalkan.
Adakah anda benar-benar kecewa?
maafkan saya?
maafkan saya.
ENCIK HWANG TAE-SAN
Selamat makan tengah hari, tuan.
Ya, Encik Hwang.
Semua orang boleh buat hujung minggu ini.
ya.
Apa yang Kim Nak-su buat hari ini?
maafkan saya?
-Encik Kim?
-Ya.
Adakah sesiapa yang berhubung dengannya?
Pusingan kedua adalah pada saya!
Nah, adakah anda atau tidak?
Saya tidak fikir begitu, tuan.
Ya ampun, kamu semua…
Baiklah. Balik kerja.
Mengapa anda fikir dia mencari dia?
Hei, awak kembali.
Awak basuh kereta saya!
Memandangkan anda berkata anda akan tinggal sebentar,
kami membasuhnya selepas pembaikan.
Lelaki itu melakukannya.
terima kasih.
Dia melakukan kerja yang begitu baik.
Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Berapa harga cuci kereta di sini?
Anda pemiliknya, jadi anda membuat keputusan.
Ia ada di rumah.
Ini terlalu bagus cucian
untuk berada di rumah.
Tidak, tidak mengapa. Jangan risau hari ini.
-Baiklah. Saya akan kembali tidak lama lagi.
-Baiklah.
-Terima kasih sekali lagi.
-Jaga diri.
-Baiklah.
-Aduh.
Selamat tinggal.
Apakah yang anda maksudkan, "di rumah"?
Awak kata saya patut dapatkan wang tunai
untuk perjalanan pulang saya.
Di sini.
Lupakan saja.
Anda memperoleh sekurang-kurangnya sebanyak ini.
Saya kata lupakan.
Ayuh. jangan.
Saya mendapat pelanggan tetap baru, terima kasih kepada anda.
Ya ampun.
Nak-su.
apa?
Mengapa anda tidak melakukan ini secara nyata?
buat apa?
Awak nak saya basuh kereta?
-Astaga.
-Saya serius.
Anda mempunyai bakat untuk itu.
Waxing, pengukus dalaman
dan pembasmian kuman untuk perkhidmatan selama 2.5 jam.
Untuk 50,000 won?
Hanya tiga kereta sehari.
Kami akan memberikan anda pakaian seragam yang sesuai.
Perkara itu penting.
Anda mesti mempunyai suasana pakar itu.
Dan jangan datang berselipar
seperti yang anda lakukan hari ini.
Siapa kata saya akan melakukannya?
Hei.
Mengapa tidak mencukur kepala anda?
Anda akan kelihatan seperti seorang tuan.
Saya kata saya tidak melakukannya.
sukar dipercayai.
Tiga kali 50,000 ialah 150,000.
Dan 150,000 kali 22 adalah…
150,000 kali 22.
Ia adalah 3.3 juta.
awak buat apa?
Boleh awak dapatkan telefon saya?
ENCIK BAEK JEONG-TAE
Di sini.
Jawablah.
tak mengapa.
Adakah anda tidak mengambil kerana saya di sini?
apa yang awak cakap ni?
ENCIK BAEK JEONG-TAE
saya…
mula kerja esok.
di mana?
Kedai kereta abang saya.
Chang-su?
Apa yang anda akan lakukan?
Anda tahu, perkara.
Apa yang boleh anda lakukan di sana?
Adakah anda mengalami
sesuatu yang berbahaya lagi?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Saya akan membasuh kereta.
Patutkah saya membungkus awak makan tengah hari?
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak suka bahawa saya kelihatan baik dalam hal ini.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
Melihat kepada sejarah servis kereta anda,
segala-galanya kelihatan baik.
-Anda hanya perlu menukar minyak.
-Baiklah.
Dan tambah nilai penyejuk untuknya.
-Ya, saya akan.
-Baik.
Bagaimanapun, kerana ia akan mengambil masa beberapa jam
sebelum anda mengambilnya,
mengapa anda tidak mendapatkannya secara terperinci?
Terperinci?
Dia bekas
Pengurus Besar Jualan di ACT.
Kenapa awak beritahu dia begitu?
Betul ke?
Baiklah…
Ya, tolong.
Hebat, terima kasih.
HANYA TIGA KERETA SEHARI!
50,000 MENANG
Ini sangat memuaskan.
Dia benar-benar memeriksanya.
Anda sangat teliti.
Ia seperti kereta baru.
Jualan adalah mengenai butiran.
betul tu.
Berapa harganya?
-Ia adalah 50,000 won.
-Baiklah.
Saya rasa seperti kimchi
masak lebih cepat di atas panggangan batu.
-Maafkan saya.
-Ya?
-Tolong dua hidangan lagi.
-Baiklah.
Perlahan, boleh?
Anda akan muntah, kawan.
Satu kereta dan saya akan selesaikan semuanya.
-Maafkan saya.
-Ya?
Bilakah
jjajang ramyeon bakar batu kami akan datang?
-Saya akan bawa keluar.
-Baiklah.
-Menarik.
-Apa itu?
Anda nampaknya menikmatinya.
Tidak mengapa jika saya menikmatinya.
Di sini anda.
Tengok ni.
-Apa itu?
-Jjajang ramyeon.
Telefon anda berdering.
ENCIK BAEK JEONG-TAE
Adakah anda hanya tuangkannya ke atas panggangan?
ya.
-Astaga.
-Nikmati.
ini sedap.
Ia sangat bagus.
BARBECUE BABI SEOKAM
Nombor yang anda dail adalah pada masa ini--
punk itu. sial.
Hei.
Cuba hubungi Kim Nak-su.
-Sekarang?
-Ya, sekarang.
Ya, sekejap sahaja.
Nombor yang anda dail adalah pada masa ini--
Ia dimatikan, tuan.
Korang dah makan ke?
Tidak, belum lagi.
Bolehkah kita makan tengah hari bersama, tuan?
-Sebenarnya--
-Kemudian…
pergi ambil makanan dengan ini,
singgah ke kedai serbaneka,
dan ambil saya set hadiah rusuk pendek daging lembu.
Dapatkan yang paling mahal.
Ya, tuan.
-Baiklah.
-Ya, tuan.
Ya, tuan.
Nampaknya dia perlu meminta
bantuan besar kepadanya.
Saya akan hubungi awak.
Astaga.
Nak-su.
kegemaran anda.
Ambillah. Ia berat.
-Kenapa awak di sini?
-Anda tidak menjawab telefon anda.
Pernah terfikir kenapa saya tidak menjawab?
saya buat.
Ayuh. Ambillah.
Saya tidak mahu. Ambil balik.
Ya ampun.
Baik, kemudian masuk ke dalam kereta.
Mari kita bercakap sebentar.
Tentang apa?
Awak punk yang degil.
-Nak-su, sekejap.
-Ia sudah disenaraikan
untuk 20 juta won di bawah harga pasaran.
Saya tidak fikir kita boleh pergi lebih rendah.
Adakah terdapat cukup tempat letak kereta di sini?
Sudah tentu.
Anda sentiasa boleh mencari tempat,
walaupun anda pulang lewat.
Hubungi saya.
-Baiklah.
Sudah lama, Ha-jin.
-Hello.
Saya telah membawa beberapa rusuk pendek daging lembu.
kegemarannya.
terima kasih.
Saya berasa sedih kerana saya selalu
menerima sesuatu.
Kali terakhir awak datang,
Saya sepatutnya memberi anda
sesuatu yang lebih baik daripada lauk.
Jangan cakap macam tu.
Anda akan menerimanya kemudian.
Dan saya rasa awak juga akan
menjaga dia dengan lebih baik.
Betul ke?
saya ingin…
bercakap dengannya seketika.
awak nak pergi mana?
Kami hanya mengambil bir cepat berhampiran.
Anda telah datang sejauh ini.
Mengapa keluar untuk minum?
Hanya ada mereka di tempat kami.
Saya tidak mahu memaksa.
Nak-su, masuk. Jom.
Sayang.
Perkara ini tidak sepatutnya dibincangkan di rumah.
Saya akan kembali selepas kita bercakap.
Nanti saya jumpa awak.
Ambil ini.
Tolonglah.
Ayuh.
di sana.
-Nak-su, mari kita pergi. Masuk.
-Baiklah.
jangan risau. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay, baiklah.
Nah, kemudian…
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Sudah agak lama
anda tidak berada di sini, bukan?
Semasa saya menjadi penolong pengurus
dan anda adalah rakan sekerja,
kami pernah datang ke sini
dan banyak mengadu tentang syarikat itu.
Kami berkata, "Jangan sekali-kali kita menjadi seperti mereka."
"Mari kita baiki syarikat sialan ini untuk selamanya."
Selepas anda meninggalkan syarikat itu,
saya datang ke sini sendiri sekali.
Ia hanya ketika itu
bahawa saya sedar saya telah membuat kesilapan besar.
Saya minta maaf, Kim Nak-su.
maafkan saya.
Mengapa mengungkit masa lalu?
Lupakan saja.
Pergi cakap manis Do Jin-woo.
Awak pilih dia daripada saya.
Adakah Jin-woo?
Dia mengkhianati saya dan memihak
kepada Pengarah Eksekutif Hwang Tae-san.
Kumpulan golf yang saya aturkan dengan
tiga pengarah jualan telekomunikasi utama?
Do Jin-woo menolak saya ke tepi
dan memberikan Hwang Tae-san tempat saya.
Mereka menutup saya. sial.
Mereka hanya cuba
mengambil semuanya untuk diri mereka sendiri.
Pada kadar ini, saya tidak fikir
saya akan memperbaharui kontrak eksekutif saya.
Anda hanya menuai apa yang anda tabur.
Ia sama untuk pasukan anda.
Adakah Jin-woo?
Dia secara halus mengecualikan Pasukan 1
dan mengepung mereka.
Mereka juga tidak akan bertahan lama.
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
Saya perlukan bantuan awak.
Dengan apa?
Saya tidak bekerja
untuk syarikat itu lagi.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Anda rapat dengan
kenalan peringkat kerja di sana.
Dapatkan mereka dalam
bida rangkaian peribadi yang akan datang.
Walaupun tiga
skim telekomunikasi utama bersama-sama,
jika syarikat yang lebih kecil tiba-tiba melompat masuk,
mereka tidak akan dapat mengawal
bidaan yang menang.
Kumpulan golf kecil mereka atau apa sahaja
tidak akan menyelamatkan tiga besar.
Jadi anda diam-diam merancang
untuk mengkhianati pihak anda sendiri.
Bagaimana anda boleh berfikir bahawa
sebagai eksekutif ACT?
Anda sanggup memudaratkan syarikat
hanya untuk bertahan dengan kerja anda?
Jadi bagaimana jika saya mahu bertahan
sedikit lagi?
Adakah itu sangat salah?
Itu baru tamak.
Anda telah memperoleh pendapatan yang mencukupi.
Anda boleh pergi ke mana-mana syarikat lain.
Biarkan sahaja. Mengapa anda
begitu menyedihkan tentang ini?
Apa yang menyedihkan?
awak adalah. Anda sangat menyedihkan.
Dan anda tidak?
Adakah anda tidak mahu menjadi seperti saya?
Anda fikir anda akan menjadi berbeza
jika anda menjadi seorang eksekutif?
Saya hanya jujur ​​tentang apa yang saya mahukan
dan saya cuba melindunginya!
Apa yang menyedihkan tentang itu?
Saya tahu awak masih ada
sesuatu yang anda tidak boleh lepaskan.
Itulah sebabnya awak mengikuti saya
sehingga ke sini.
Astaga.
Awak cakap bukan-bukan.
Nak-su, tengok.
Sejujurnya, saya tidak akan
berjaya sejauh ini tanpa awak.
Saya akui.
Jadi tolong bantu saya buat kali terakhir.
Jika ini berjalan lancar,
saya bersumpah saya akan mencari jawatan untuk awak.
Jawatan eksekutif
di syarikat yang lebih kecil.
Gaji sekurang-kurangnya 150 juta won.
Saya pegang janji saya.
Saya merayu awak.
Ya ampun.
Bagaimana saya hendak
mendapatkan Taejeong dan yang lain
untuk memasukkan tawaran?
Jangan mengarut.
Ayuh.
Anda tahu bagaimana.
Hiburkan mereka
atau cari sedikit kotoran untuk memeras ugut mereka.
Atau mengugut
untuk memotong kontrak mereka dengan ACT.
Itu yang awak selalu suruh saya buat.
Nak-su, beginilah cara kami berdua bertahan
dan lindungi rakyat anda daripada dilayan
seperti orang buangan di bawah Do Jin-woo.
Ini sebenarnya satu perkara yang baik.
Saya beritahu awak saya tidak menjual apartmen itu.
-Kenapa awak minta orang datang?
-Awak jawab saya dulu.
Apa yang dia cakap?
Adakah dia menawarkan anda pekerjaan lain?
jangan buat. Awak dengar?
Orang yang melihat apartmen hari ini
semuanya berminat
dan berkata mereka akan menghubungi esok.
Menjualnya akan membawa kita
melalui yang paling teruk.
Anda tidak perlu memaksa diri anda.
Jadi kami akan menjual tempat ini
untuk membayar pinjaman.
Di manakah kita akan tinggal?
Anda pasti pernah memikirkannya.
Bangunan berbilang keluarga
di Wilayah Gyeonggi.
untuk disewa?
Ya, untuk disewa.
Memandangkan keadaan kita,
kita tiada pilihan lain.
Sekarang giliran anda. Jawab saya.
Adakah anda akan bekerja dengannya?
Jawab saya sekarang.
Adakah anda akan bekerja dengan Jeong-tae?
Jawab saya!
Baik, saya tidak akan!
Saya kata saya tidak akan, okay?
Mari kita buang ini.
Penumpang saya telah minum siang hari,
jadi dia menjerit kepalanya.
Saya terkejut dan terhempas
tepat ke pagar.
Itu panggilan rapat. awak okay tak?
Tidak, saya sihat.
-Adakah ia akan mengambil masa yang lama?
-Tidak sama sekali.
Kami akan membetulkannya dengan cepat
supaya anda boleh memandu malam ini.
-Baiklah.
-Baik.
Betul, mari kita semak yang lain.
Bahagian ini kelihatan baik.
Oh lelaki.
Saya tidak tahu apa yang dia makan,
tetapi baunya hanya…
Bagaimanapun, sila cepat.
Saya belum membuat kuota bulan ini.
Astaga.
Jangan risau, saya dapat ini.
Adakah anda pasti? Terima kasih, kawan.
terima kasih.
Yeong-gil, ambil sepana. Jom cepat.
Dan lakukan tetapan semula dengan cepat, boleh?
-Terima kasih.
-Jaga diri.
-Pandu dengan selamat.
Hei, kerja bagus.
-Jom pergi ambil makanan.
-Anda pergi ke hadapan.
Adakah anda mahu saya mendapatkan anda beberapa gimbap?
Takde selera nak makan.
Baiklah. Berehatlah.
-Jom pergi.
-Dia tidak makan?
Bagaimana dia boleh mempunyai selera makan?
-Teruskan, kamu semua.
-Baiklah.
jumpa awak.
PENOLONG PENGURUS JUNG SUNG-GU
Tuan, adakah anda datang?
Ya, mari kita pergi.
Hello, Sung-gu.
-Encik Kim!
-Aduh. Awak takutkan saya.
-Di mana anda, tuan?
-Kenapa awak tanya?
Kami keluar dari pejabat sekarang.
Kami bercakap tentang bagaimana kami merindui anda,
dan kami ingin berjumpa dengan anda.
untuk apa? awak tak sibuk ke?
Lucu anda harus bertanya.
Kami tidak sibuk langsung.
Kami merindui awak, Encik Kim.
Encik Kim, jika anda tidak sibuk,
kami ingin berjumpa dengan anda.
Ada sesuatu yang ingin kita bincangkan.
-Saya pergi makan tengah hari.
-Baiklah.
Selamat menjamu selera.
awak tak makan ke?
saya sebenarnya…
membawa makan tengahari saya.
Wah, jimatnya.
Sebelum makan, jom sembang kejap.
Okay.
Awak faham, kan?
Tunggu, tapi kenapa?
Saya menutup tawaran pada separuh daripada studio
dan unit dua bilik tidur
diuruskan oleh pejabat ini.
saya tahu.
Dan anda telah mengambil komisen anda
tanpa sebarang kelewatan.
Itu cara yang menarik untuk meletakkannya.
apa maksud awak?
Awak buat bunyi macam
saya ambil duit yang saya tak sepatutnya dapat.
Saya memperolehnya, anda tahu.
Saya adalah orang yang mendaki bukit curam
untuk menunjukkan unit, meyakinkan tuan tanah,
dan merangka kontrak. Saya buat semuanya.
Dan saya yang membayar sewa di sini,
menanggung yuran utiliti,
membayar untuk pengiklanan,
dan mendaftarkan penyenaraian. Itu sahaja.
saya minta maaf.
Jika anda merasa sangat tersinggung,
buka agensi anda sendiri di tempat lain.
Saya pasti anda akan melakukan yang terbaik.
Okay. saya faham.
Jadi hari ini adalah hari terakhir saya?
ya. Terima kasih kerana memahami.
Nikmati makan tengah hari anda.
Sebelum saya pergi,
Saya ingin salinan jelas
penyata penyelesaian saya, sila.
kenapa?
Saya mempunyai sesuatu untuk membandingkannya.
Adakah itu terlalu menyusahkan?
Tidak.
Di sini anda pergi.
-Nikmati hidangan anda.
Selamat menjamu selera.
Kenapa semua orang gelisah?
apa? Tidak, kami tidak.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Ludah keluar.
Encik Kim.
Adakah anda secara kebetulan bertemu dengan Encik Baek?
Bagaimana awak tahu?
Saya adalah orang yang memilih
rusuk pendek daging lembu.
Dia buat.
Apa yang dia cakap?
Tiada apa-apa.
Cuma minta tolong sikit dengan kerja.
-Jadi apa yang anda putuskan?
-Hei.
Adakah Do Jin-woo memberi anda masa yang sukar?
Adakah dia?
Ya ampun.
Saya fikir matlamatnya adalah
untuk menggantikan kami tahun hadapan
dengan orang baru di bahagian jualan.
Encik Kim. Adakah kerja
membuat anda sibuk hari ini?
kenapa awak tanya?
Saya tidak tahu apa yang Encik Baek
minta bantuan awak.
Tetapi apa pun itu,
ia mestilah pekerjaan di mana anda diperlukan.
Sesuatu yang hanya anda boleh lakukan.
Tidakkah anda fikir ia mungkin
berbaloi untuk mencubanya?
Ia boleh membawa kepada peluang lain.
Dan untuk berjaga-jaga,
-jika kerja itu ada kaitan dengan kita--
-Sung-gu.
Saya cuma cakap.
Sila pertimbangkan perkara yang dipertaruhkan
untuk kami sebelum membuat panggilan anda.
Saya hanya mahu keadaan menjadi seperti dahulu.
Saya mahu kita semua bekerjasama.
Encik Kim.
makan.
Apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Adakah anda tahu berapa
harga kerusi kulit tulen ini?
Apa yang berlaku?
Aku kacau sikit.
apa?
Astaga.
Tuan, saya minta maaf.
-Ho-jun! Dapatkan pembersih kulit.
-Ya?
-Baiklah.
-Adakah itu mengeluarkannya?
Jika tidak,
Saya akan menghubungi pakar
atau mencari cara lain.
saya minta maaf sangat.
Hey, Nak-su.
saya minta maaf.
Bagaimanakah seseorang dalam industri perkhidmatan boleh
menjadi tidak profesional?
-Tuan, di sini.
-Terima kasih.
Pergi ambil span basah.
-Ya, tuan.
-Baiklah.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
dan memulihkannya, jadi--
-Hanya bersihkannya sudah.
-Ya, tuan.
-Ho-jun...
-Saya mengalami hari yang buruk.
-Saya akan melakukannya.
-Ia baik. Awak pergi duduk sana.
-Anda boleh masuk ke dalam.
-Tetapi…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Dapatkan mereka dalam
bida rangkaian peribadi yang akan datang.
Jika ini berjalan lancar,
saya bersumpah saya akan mencari jawatan untuk awak.
PENGARAH JUNG BYEONG-UK
NEMO TELEKOM
Ketua Pegawai Eksekutif JANG GWON-HYEOK
IBROAD
Saya mempunyai mereka.
TAEJEONG TELECOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Saya ada kesemuanya.
Anda memberitahu saya bahawa saya akan dibayar bahagian saya.
Ya ampun.
Itu bukan…
apa?
Apa yang berlaku?
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Wanita ini sukar dipercayai.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Sayang, ada apa?
Kejap lagi.
Anda tidak pernah berkata apa-apa tentang
menolak perbelanjaan daripada komisen saya.
Saya telah memberitahu anda berjuta kali.
Adalah menjadi kebiasaan untuk membahagikan
utiliti dan yuran iklan.
Bukankah itu yang anda ambil
60 peratus?
Adakah anda tidak menggunakan penyejuk air di sini?
Dan pencetak?
Awak sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu saya terlebih dahulu.
Ia tiada dalam kontrak.
sukar dipercayai. Sakit betul perempuan ni.
Kemudian berikan saya pecahan
perbelanjaan tambahan tersebut.
-Saya perlu tahu sebelum saya membayar.
-Hei, puan!
Saya mengupah awak walaupun awak sudah tua,
dan beginilah cara awak membalas jasa?
Lama? Hei, jaga mulut awak. Cukuplah.
-Sayang, hentikan. jom pergi.
-Baik. Saya akan berhenti.
-Hanya seminit, walaupun.
-Apa itu?
"Suatu nikmat"? nikmat apa?
Saya bekerja keras untuk awak.
Adakah salah untuk meminta
apa yang saya perolehi?
-Keluar!
-Jangan sentuh dia!
Anda jauhi ini! Keluar sahaja!
-Keluar!
-Jangan. Sayang!
-Astaga!
-Saya tidak akan pergi.
Tidak sehingga saya mendapat apa yang saya terhutang.
Saya telah membiarkannya tergelincir,
tetapi kini anda telah pergi terlalu jauh.
Awak berlagak seperti saya bos yang dahsyat!
Gosh, berhenti!
-Lepaskan!
-Anda lepaskan!
Hei, lepaskan!
Itu adalah pengakhiran yang sangat buruk.
Berapa sebenarnya hutang dia kepada awak?
Saya fikir ia adalah sekitar satu juta won.
Sejuta?
Saya akan mendapatkan kembali wang itu
tidak kira apa cara sekalipun.
Biarkan sahaja.
biarkan ia pergi? Ia adalah satu juta won!
Kebaikan.
sial.
Adakah anda mendengar daripada orang
yang melihat apartmen itu?
Ya, saya bersetuju untuk menjualnya
kepada mereka yang menjangkau dahulu.
Semuanya telah dijadualkan.
kenapa awak tanya?
SMS mereka.
Beritahu mereka perjanjian itu dimatikan.
Kami tidak menjual atau menyewakannya.
Saya akan melindungi apartmen itu.
Bagaimana?
Saya akan bekerja dengan Baek Jeong-tae.
Jadi sebab itu awak datang jumpa saya.
Saya tidak mahu meninggikan suara saya
di apartmen itu lagi.
Ia akan menjadi rumah keluarga kami
untuk masa yang lama.
kenapa?
Kenapa awak terlibat
dengan dia lagi?
Serius, kenapa?
Tiada sebab.
Pengemis tidak boleh menjadi pemilih, tahu?
Apa, supaya anda boleh dikhianati
dan melalui semua kesakitan itu lagi?
Adakah melindungi apartmen
itu penting?
Apakah maksudnya kepada anda?
Ia hanya sebuah apartmen.
Bongkah konkrit.
Mengapa anda mengorbankan diri anda
untuk melindunginya?
Saya tidak mengorbankan diri saya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ya, semuanya kedengaran hebat.
Tinggal di rumah sewa di pinggir bandar,
mencuci kereta di kedai kereta abang saya,
menjimatkan sedikit demi sedikit,
kami bertiga bersatu,
bersorak antara satu sama lain,
bertahan sehingga hari
kami boleh bergerak balik ke Seoul.
Itu semua kedengaran hebat.
ya.
Kita boleh lakukan itu. Apa masalahnya?
saya dah tua.
Saya sudah tua dan letih. saya dah penat.
Sayang.
Adakah anda benar-benar fikir saya boleh bertahan
hidup di tempat seperti itu?
Dalam bangunan berbilang keluarga yang usang dan sempit itu ,
Saya akan menghabiskan setiap malam memikirkan
tentang unit komersial terkutuk yang saya beli.
Saya sangat kasihan dengan awak dan Su-gyeom
bahawa saya hampir tidak akan tidur.
Itulah yang akan berlaku. Saya akan rosak.
Itulah sebabnya saya berjuang keras
untuk menghalang perkara itu daripada berlaku.
Kenapa awak tidak nampak itu?
Okay.
Akhirnya, sedikit kejujuran.
Pada akhirnya,
ia bukan tentang
mahu melindungi rumah kita.
awak tadi
menggelegak di dalam
semasa mencuci kereta itu, bukan?
Berfikir, "Saya Pengurus Besar Kim."
"Saya tidak sepatutnya
melakukan ini." Betul ke?
Semua yang bercakap tentang melindungi
apartmen dan kami hanyalah alasan.
Perkara yang anda benar-benar mahu lindungi
adalah kebanggaan kecil anda.
Hei.
Anda fikir anda seorang sahaja yang semakin tua?
maafkan saya.
Tolong lagi satu botol soju.
Ya, tuan.
-Terima kasih.
-Terima kasih. Datang lagi.
Selamat tinggal.
-Maafkan saya.
-Ya?
Lagi satu botol soju.
-Tuan?
-Ya?
Saya minta maaf, tetapi kami tutup sekarang.
-Kenapa?
-Kami tutup.
Berapa harga sewa di sini?
-Kira-kira enam, tujuh juta?
-Hei, Jeong-ho.
Adakah anda mahu berpindah ke bangunan saya?
-Apa sahaja yang anda katakan.
-Sewa tiga bulan adalah percuma.
-Mari bangunkan awak.
-Apa yang awak buat?
-Satu, dua, tiga.
-Apa yang berlaku?
-Di sana kita pergi.
-Kamu orang…
Apa yang…
Tiada satu teksi pun di sekeliling.
sial. Telefon saya mati.
maafkan saya.
-Ya?
-Bolehkah anda mengenakan bayaran ini untuk saya?
-Kami tutup.
-Tuan.
Jalan manakah Gangdong-gu?
Gangdong-gu?
Timur, barat, selatan, utara, jadi…
Ia akan berada di suatu tempat di sana.
Okay.
-Terima kasih.
-Betul.
Adakah anda berjalan sepanjang jalan ke sana?
Saya rasa begitu.
Nah, Bumi itu bulat, jadi…
Saya perlu pergi.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Itu membuatkan saya sedar dengan cepat.
Bola sialan itu tidak pernah masuk.
Ia mesti jatuh tepat
pada hari itu, sepanjang hari!
Tuan.
Hanya 20 orang.
Sila buat senarai selewat-lewatnya minggu depan.
Saya ingin memohon
persaraan sukarela.
Anda sepatutnya memberinya senarai.
Mereka tiada kaitan dengan saya.
Anda sepatutnya
memberikannya kepadanya, sial!
Jadi, awak akan terima?
Bercakap dengan isteri anda dan kembali.
Ya ampun, kenapa awak
susahkan saya?
jangan. lepaskan dia!
Ia adalah wang saya.
Mengapa saya perlu membincangkannya dengan sesiapa sahaja?
Bagaimana anda boleh menghabiskan wang itu seperti itu!
keparat gila!
sial.
Bagaimana…
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Saya hampir sampai.
Kim Nak-su!
Pengarah urusan.
Saya hanya selangkah lagi.
Saya tidak tahu lagi.
saya betul-betul…
betul-betul tak tahu.
Apa maksud awak tidak tahu?
Ini semua adalah hasil daripada pilihan anda.
saya dah beritahu awak.
Awak tak boleh hidup macam ni.
Anda akhirnya akan memilih untuk bekerja
dengan Baek Jeong-tae lagi.
Encik Kim.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Kenapalah…
adakah anda mahu menjadi eksekutif?
Anda tidak pernah melakukan perjalanan
dengan keluarga anda,
tidak pernah sampai ke pengijazahan anak anda,
tetapi hanya bekerja seperti orang gila.
Apa yang anda kejar selama itu?
Untuk apa semua itu?
Beritahu saya.
Anda benar-benar perlu bertanya?
ya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya mahu melindungi mereka.
apa?
Ha-jin, Su-gyeom, keluarga saya,
rumah saya, dan pekerjaan saya.
Lindungi semua itu. Adakah itu salah?
Adakah itu sahaja?
Betul ke?
Jujurlah sekali.
baiklah. kebanggaan saya.
Seperti yang Ha-jin katakan,
saya mahu melindungi harga diri saya.
Jadi apa?
Adakah anda berbeza?
Anda tidak mempunyai keberanian
untuk mencuci kereta orang lain untuk hidup.
Jadi, awak cuba untuk melepaskan
Baek Jeong-tae.
bukan awak?
Apa yang saya buat itu sangat salah?
Apa yang saya buat?
saya faham.
Apa salah saya dalam hidup saya?
Semasa kita masih muda,
dunia memberitahu kita untuk terus maju.
Tetapi sekarang…
mereka memberitahu kami untuk tidak mengecaj ke hadapan.
Mereka berkata saya harus memikirkan diri saya sendiri,
melihat sekeliling pada orang lain,
dan perkara-perkara seperti itu.
Tetapi apabila saya melihat ke dalam diri saya,
saya tiada di sana. Ia kosong.
kosong sepenuhnya.
Dan apabila saya melihat sekeliling saya,
mereka semua menunggang di belakang saya.
Ibu bapa saya, pinjaman,
persaraan.
Ha Jin.
Dan Su-gyeom.
Ia sangat berat.
By the way,
Su-gyeom…
dah besar sangat.
budak tu…
Dia bimbang ayahnya
akan mengalami kemalangan lagi.
Jadi dia mengikut saya
semasa saya bekerja sebagai pemandu yang ditetapkan.
Itu membuatkan saya berasa tenang.
Dia mendapat itu daripada ibunya.
Ha-jin sebenarnya…
tidak berkata apa-apa lagi.
Pada hari saya bersara, dia hanya berkata,
"Anda telah melalui begitu banyak,"
dan memberi saya pelukan.
Tetapi kenapa Ha-jin…
semakin kurus?
saya fikir…
Saya adalah orang yang melindungi mereka,
tetapi saya tidak.
Ia adalah Ha-jin dan Su-gyeom
yang diam-diam
memerhati aku dari belakang.
Dan diri saya yang menyedihkan…
saya adalah…
berpaut pada kebanggaan saya yang tipis itu
sepanjang masa.
ya.
Ya, itu.
Mari kita sama-sama melepaskannya. Okay?
Encik Kim.
Anda telah melalui begitu banyak.
Lelaki…
Melayan Baek Jeong-tae itu ,
membuat jualan siang dan malam,
dan menghiburkan pelanggan.
Dengan wang itu,
kamu menghantar Su-gyeom ke kolej
dan membeli rumah dengan Ha-jin.
Anda benar-benar melakukan yang terbaik.
Dan…
saya minta maaf.
saya tidak pernah…
diberi kamu walaupun satu hadiah.
Terima kasih.
Saya rasa lebih ringan.
Balik rumah sekarang.
Awak tahu Ha-jin sedang menunggu
dan risaukan awak.
awak betul.
Dia mungkin menelefon.
Telefon saya mati. Dia akan menjadi sangat marah.
Jaga diri baik-baik.
Teruskan.
Lari!
Nak-su.
Bergembiralah.
Terima kasih.
Encik Kim.
selamat tinggal.
Okay.
saya minta maaf sangat.
Baiklah.
selamat pagi.
-Awak dah bangun?
-Ya.
selamat pagi.
Ayah, boleh saya makan sekali?
Buat sendiri.
Kemudian saya tidak mahu apa-apa.
Baik, di sini.
terima kasih.
Siapakah itu?
Ya, kami ke sini untuk melihat apartmen.
Ya ampun, saya terlupa.
Saya benar-benar terlupa untuk menghubungi.
Tetapi kerana mereka datang jauh dari sini,
saya hanya akan menunjukkan kepada mereka.
Jom masuk.
-Hanya satu gigitan lagi.
-Tahan.
Balkoni di pangsapuri yang lebih lama ini
tidak berguna sepenuhnya.
Sesetengah orang menanam
kebun sayur di sini, dan--
Ia bagus untuk barbeku
apabila cuaca baik.
Anda boleh meletakkan peralatan senaman di sini juga.
Tetapi yang paling penting,
tempat ini mempunyai tenaga yang hebat.
Selepas saya berpindah ke sini,
saya dinaikkan pangkat dua kali berturut-turut.
Dan wanita di sini
adalah ejen hartanah.
Dia lulus kedua-dua bahagian
peperiksaan sekali gus.
saya buat.
Dan... Su-gyeom!
Keluar sekejap.
Ini anak kita.
Lihatlah anugerah di belakang anda.
Di sana.
Dia pergi ke universiti di Sinchon.
Ya ampun.
Seluruh keluarga anda luar biasa.
Awak boleh balik sekarang.
Okay.
Adakah anda kebetulan bermain golf?
-Ya.
Kemudian inilah sorotan terakhir.
Okay, bersiaplah.
Saya mendapat lubang dalam satu musim bunga ini.
-Betul ke?
-Ya.
-Saya tidak pernah melihatnya secara langsung.
-Sentuh ia. Ia membawa tuah.
-Baiklah. Jin-a, awak sentuh.
-Betul.
-Jadi awak masuk ke sekolah menengah itu.
-Baiklah.
-Sentuh ia.
-Astaga.
Anda pasti akan masuk.
Su-gyeom.
-Satu mata tiga--
-Hei, tidak.
Jangan mengarut. Letakkan 1.5 juta won.
-Baiklah.
-Ia mahal.
TAKLIMAT LELAKI DAN TALI PINGGANG HIGH-END
Sekitar 1.5 juta. Untuk dijual.
Oh budak lelaki.
Tempat itu sangat bagus, bukan?
Balkoninya besar,
dan pemandangannya menakjubkan!
Kertas dinding itu cukup bersih.
Tunggu, anda benar-benar boleh
menghentam perkara ini.
Saya rasa kita juga tidak boleh menggunakan
vakum robot di sini.
Adakah ini bilik tidur utama?
-Saya rasa ini dia.
-Saya akan berikan anda yang baru sebagai hadiah.
Model baharu mempunyai kaki boleh dipanjangkan
yang boleh melepasi ambang pintu.
-Betul.
-Terdapat banyak barangan baharu yang menarik.
Kenapa awak?
Untuk tuisyen.
Awak bayar tuisyen saya.
Mari kita sebut sahaja walaupun dengan ini.
Anda telah menggosoknya
untuk sekian lama. saya dah muak.
Beritahu saya
jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Adakah anda ingin melihat bilik tidur utama?
Ia sangat luas dan bagus di sana.
-Lihatlah.
-Ha-jin.
Adakah Nak-su sibuk hari ini?
Saya mempunyai sesuatu
yang saya ingin jalankan olehnya.
Ia bukan fintech.
Ya, dia sibuk.
Dia?
Bilik tidur utama…
Jangan buat sesuatu yang anda akan menyesal.
Hey, Nak-su.
Kenapa awak buat saya macam ni sekarang--
Bajingan itu.
Hello, Baek Jeong-tae bercakap.
Sekarang ni?
Hello, tuan.
Tolonglah.
Anda dalam perjalanan
untuk berjumpa presiden, bukan?
Jin-woo, apa yang menyebabkan awak lama sangat?
saya minta maaf sangat.
Ia adalah projek yang penting,
jadi saya memastikan untuk menyelesaikannya dengan betul.
-Di sini.
-Baiklah.
Kami menggilapnya,
menukar pad brek dan segala-galanya.
Encik Shin, sekurang-kurangnya anda patut
menjamu kami dengan makanan yang enak.
-Baiklah.
-Sila jual kepada orang yang baik.
-Saya akan.
-Terima kasih.
Di sana kita pergi.
Apa kejadahnya?
-Lama tidak berjumpa, Chang-su.
-Hei!
-Ia telah selama-lamanya.
-Saya tahu.
apa khabar?
Apakah yang anda maksudkan, "ada apa"? Tunggu sahaja.
Anda sihat?
Di sini kita pergi.
Baiklah.
Hadiah pembukaan yang besar.
Ya ampun.
-Jom minum teh.
-Kedengaran bagus.
-Ia panas. Jom masuk dalam.
-Ya, selepas awak.
Bagaimanapun, Kim Nak-su adalah sesuatu yang lain.
Okay, selesai.
-Selesai?
-Ya.
bagus!
Nampak hebat.
-Terima kasih.
-Jangan sebut.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
KAMI MENJAGA SETIAP KERETA
Betul ke ayah?
Bolehkah saya benar-benar menggunakan unit komersial itu?
Saya hanya berkata okey
kerana ibu awak tidak akan berhenti bertanya.
Katakan "terima kasih."
Terima kasih mak. Terima kasih ayah.
ini…
Rebus kimchi yang direbus
sangat sedap hari ini.
-Ini benar-benar lazat.
-Aduh.
Lelaki.
Saya perlu menambah sedikit air.
memang bagus.
Ini anak saya.
Mereka tidak kelihatan sama.
-Siapa dia?
-Pakar psikiatri di tingkat dua.
Dia sangat kacak.
Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih untuk segalanya. Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
PENGGERAK SEMUA BUNUH
Patutkah kita pergi juga?
-Ya, mari kita naik kereta bawah tanah.
-Baiklah.
-Kedengaran bagus.
-Jom pergi.
Adakah kita perlu mendapatkan jjajangmyeon dalam perjalanan?
Jjajangmyeon... Saya mahu itu.
Ayah.
ya.
Sayang, jom.
CUCI KERETA YANG MENYEGARKAN
KERETA YANG BERSIH MENCANTUMKAN PERWATAKAN ANDA
MENGIKAT, MENYATUNG, PEMBERSIHAN DALAMAN
Selamat datang.
-Saya dengar awak cuci tangan di sini.
-Ya. Tolong sekejap.
Encik Kim!
-Ya?
-Dia mahu mencuci kereta.
Okay, sekejap.
Encik Kim.
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Oleh kerana saya di sini pula,
Saya berbesar hati untuk meminta anda mencuci kereta saya.
Saya benar-benar boleh menggunakan nasib baik.
PELANTIKAN PERSONEL
-Hello, kami--
Ia sebuah syarikat besar.
Mereka akan sangat memilih.
Adakah anda tahu apa yang saya lalui
untuk menjadikan anda seorang eksekutif?
Baiklah, gembira melihat anda
bekerja semula setelah sekian lama.
Nah, ini agak janggal.
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu,
tetapi dia pasti tahu.
Saya tidak mahu melihat
Do Jin-woo mempermainkan awak.
BAEK JEONG-TAE
Basuh Kereta yang Menyegarkan.
-Ya.
-Adakah anda bersedia?
Jangan takut.
Terjemahan sari kata oleh Soya Back